Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Gempa lagi?
Akhir-akhir ini sering—
Siapa?
Apa kau sadar sedang berhadapan dengan aku Kongou Mitsuko dari Tokiwadai—?
Sepertinya kemarin juga terjadi gempa bumi.
Kalau di asramamu bagaimana?
Tidak apa-apa, di asrama kami tidak ada getaran.
Aneh ya, padahal kita sama-sama di Sekolah Wilayah 7.
Daigo-sensei, lalu untuk apa aku dipanggil ke sini?
Ah, betul juga.
Masuklah.
Dia adalah murid pindahan kelas 2,
dan mulai sekarang dia adalah teman sekamarmu.
Maaf karena mendadak, tapi sensei ingin kamu membantunya sebagai anggota Judgment di sekolah kita.
Ba-Baik, serahkan padaku!
Namaku Haruue Erii.
Murid pindahan dari Sekolah Wilayah 19 ya?
Tapi jarang sekali ada yang pindah di waktu seperti ini, bukan?
Iya, biasanya orang-orang pindah di awal semester.
Eh, Saten-san,
sepertinya kau sangat gembira sekali ya.
Itu sudah pasti!
Kalau dia adalah teman sekamar Uiharu, itu berarti dia juga calon teman dekatku!
Saten-san!
Ek...
Namanya Haruue Erii-san.
Lalu ini Shirai Kuroko-san dan seniornya Misaka Mikoto-san dari SMP Tokiwadai,
dan Saten Ruiko-san yang merupakan teman sekelas kita.
Salam kenal.
Ya, itu bagus sih,
tapi apa-apaan dengan semua ini?
Itu...
Anu, sepertinya ketika aku menjemput Haruue-san dari stasiun, jasa perpindahan menghubungiku kalau semua barangnya sudah datang.
Mestinya mereka lebih sedikit memperhatikan soal benda-benda ini ya?
Bagaimanapun, kita harus melakukan sesuatu.
Apa boleh buat.
Cara itu tak terpikirkan olehku!
Menakjubkan.
Aku baru pertama kali melihat teleport.
Itu sudah pasti.
Sulit sekali mencari teleporter yang setingkat levelku di Kota Akademi ini lho.
Iya, iya, baiklah, ayo kita bereskan sama-sama.
Ya!
Semuanya sudah beres.
Semuanya, terima kasih ya.
Jangan pikirkan itu.
Yang terpenting, kita bisa selesai lebih cepat dari dugaan, jadi bagaimana kalau kita pergi main-main ke suatu tempat?
Setuju!
Jangan langsung setuju begitu...
Apa kau lupa?
Kau dan aku 'kan ada pertemuan gabungan.
Gabungan?
Judgment dan Anti-Skill.
Rupanya mereka ingin membicarakan tentang gempa bumi baru-baru ini.
Pertemuan untuk membahas gempa bumi?
Begitulah...
Kalau begitu, dia bisa pergi bersamaku dan Misaka-san bertiga!
Kalian curang!
Kau 'kan bisa bergabung kalau sudah selesai, bukan begitu?
Jangan khawatir!
Saten-san bicaranya santai, Misaka-san orangnya baik.
Aku akan segera bergabung kalau pertemuannya sudah selesai.
Kau ini...
Saten-san, tolong jangan mengangkat rok Haruue-san, meskipun itu hanya untuk bercanda ya!
Kenapa aku harus melakukan itu?
Eh... E... habisnya...
Dan sekarang, ke mana kita harus pergi?
Apa ada suatu tempat yang ingin kau kunjungi?
Aku masih belum begitu tahu wilayah sekolah ini, jadi...
Oh, benar juga.
Kalau begitu, seperti biasa...
Datanglah ke sini ketika kau ingin lebih mengenal seseorang!
Oh iya, kita juga datang ke sini saat aku pertama kali bertemu denganmu, Saten-san.
Enak?
Em!
Di sekitar mulutmu banyak es krim menempel tuh...
Akan tapi...
situasi Kuroko dan Uiharu sedang tidak baik...
Aku heran kenapa Judgment dan Anti-Skill harus menyelenggarakan pertemuan gabungan hanya untuk membahas gempa bumi.
Aku paham kalau itu peristiwa besar, tapi...
Dari tadi aku hanya diam saja, tapi sebenarnya aku tahu isu panas tentang itu.
Kita harus mengidentifikasi mengenai gempa bumi yang sering terjadi di tempat ini.
Saya akan langsung pada intinya: Ini bukanlah gempa bumi.
Lebih tepatnya,
Roh Jahat?
Iya, Roh Jahat!
Eh, yang itu 'kan, saat perabotan rumah bergerak-gerak dengan sendirinya.
Katanya mereka tidak bisa merasakan gelombang primer dan sekunder gempa itu!
Ini adalah fenomena gaib!
Fenomena gaib!
...dan seperti itulah yang digemparkan oleh para pelajar yang akan menyebabkan kepanikan, jadi kita harus meluruskan mereka.
Ini bukan fenomena gaib.
Penyebab sesungguhnya dari insiden Roh Jahat ini adalah karena meledak serentaknya Sindrom RSPK.
Meledaknya Sindrom RSPK...
...secara serentak?
Saat ini kami sudah memanggil Telestina-san dari Tim Penyelamat Situasi Lanjutan untuk memberikan penjelasan.
Terima kasih atas perkenalannya.
Saya Telestina dari Tim Penyelamat Situasi Lanjutan.
Sindrom RSPK adalah kondisi di mana seorang pengguna kemampuan kehilangan kontrol atas diri mereka,
menyebabkan kekuatannya meledak tanpa sadar dan tak dapat dikendalikan.
Perwujudan dari fenomena ini berbeda-beda oleh pengguna kemampuan pada level setiap individu,
bagaimanapun, hal itu diketahui dapat terjadi secara serempak...
ketika banyak kemampuan di luar kendali pengguna kemampuan itu berkumpul dan menunjukkan fenomena seperti Roh Jahat.
Selanjutnya, fenomena Roh Jahat, saat itu terjadi dalam sebuah skala besar, itu terasa seperti ada gempa bumi.
Jadi seperti inilah bentuk sebenarnya dari gempa bumi baru-baru ini.
Saat ini kami sedang menyelidiki penyebab meledak serentaknya Sindrom RSPK ini.
Namun beberapa pelajar dengan bodohnya mengait-ngaitkan fenomena ini dengan hal gaib—
Penyebabnya adalah gelombang dari dimensi lain,
sejenis plasma unik!
Kalian tahu, ada penelitian bawah tanah rahasia yang dilakukan dewan direktur pengawasan!
Bagaimanapun juga—
—berkaitan dengan itu, kami mempertimbangkan histeria masal yang akan menyebabkan meningkatnya kerusakan tambahan.
Alasan dikumpulkannya kalian dan Judgment di sini...
...adalah karena saya ingin mendorong kalian untuk memperingatkan pelajar agar tidak menyebarkan isu seperti itu.
Mereka bilang suatu saat akan terjadi gempa yang sangat besar!
Lihat!
Oh ya, bukannya di Sekolah Wilayah 19 tempat Haruue-san tinggal terjadi banyak peristiwa Roh Jahat?
Seperti apa terjadinya?
Hei,
tidak baik meributkan hal itu hanya untuk bersenang-senang.
Bisa gawat kalau benar-benar terjadi.
Ternyata bisa selesai lebih cepat dari yang aku duga.
Rupanya Anti-Skill ada pertemuan lagi setelah ini.
Apa ada yang salah, senior Konori?
Aku belum pernah dengar tentang meledak serentaknya Sindrom RSPK...
dan cara terjadinya berhubungan dengan...
Ada sesuatu yang mengganjal pikiranku.
Untuk itu sekarang kita meminta para ahli untuk menyelidikinya, bukan?
Tak ada artinya bagi kita untuk sulit-sulit memikirkan hal itu sekarang.
Mungkin itu benar, tapi...
Saten-san,
sekarang kau di mana?
Baiklah Haruue-san, apa yang akan kita mainkan selanjutnya?
Bagaimana dengan yang itu?
Uiharu menjadi sangat bersemangat.
Onee-sama juga sangat...
Ini...
Rasanya aku pernah melihat koin itu sebelumnya...
Memukul tikus mondok?
I-Iya sih...
Sungguh merindukan ya!
Aku baru pertama kali melakukan ini.
Cara mereka keluar masuk sangat lucu.
Aku tahu...
tapi daripada hanya melihatnya, kenapa tidak mencoba memukulnya?
Memukulnya?
Kasihan...
Be-Benar juga!
Ya, begitulah!
Setiap orang punya cara masing-masing untuk menikmati sesuatu!
Sekali lagi...
Ah Haruue-san, apa 4 kali mencoba itu tidak sedikit berlebihan?
Hei, bagaimana kalau kita mengambil foto bersama di sana?
Di sana?
Baiklah, kita mulai!
Kirim!
Sudah selesai.
Ini.
Bagaimana menguraikannya ya...
Dia anak yang aneh.
Apa benar?
Menurutku dia manis.
Dia mengingatkanku pada Uiharu yang dulu.
Yang dulu?
Yah, waktu kami baru masuk sekolah—
Haruue-san?
Awas!
Kau tidak apa-apa, Haruue-san?
Apa yang terjadi?
Itu...
Itu 'kan...
Poster pameran kembang api?
Oh iya, bukannya itu hari ini ya?
Hei, bagaimana kalau kita pergi sama-sama?
Ide bagus!
Kita semua bisa pakai yukata!
Mau pergi sama-sama?
Ya!
Aku baru pertama kali memakai yukata...
Begitu juga aku!
Mungkin terlalu panjang?
Aku sedang mencari pedomannya.
Sekarang aku mengerti, Haruue-san!
Kita atur tingginya menggunakan ikat pinggang seperti ini.
Kelihatannya sulit...
Ayo kita lakukan sebisanya!
Ek...
Pertama, cocokkan depannya...
Liontinnya lucu!
Ini seperti jimat bagiku.
Jimat ya?
Indahnya!
Baiklah, ayo kita bergegas dan selesaikan berpakaian.
Setelah mencocokkan depannya, selanjutnya adalah...
"Naikkan kerah yukata sekitar 20 cm"...
mungkin seperti ini?
Terima kasih.
Uiharu-san banyak membantuku ini dan itu.
Kau orang yang baik.
Itu, aku 'kan bagian dari Judgment!
...bisa dibilang, belakangan ini yang aku lakukan hanya membersihkan trotoar dan mencari benda yang hilang.
Mencari...
Bagaimanapun, aku yakin bisa melakukan apapun, jadi jangan ragu untuk mengandalkanku!
Jadi, kupikir untuk apa kau tiba-tiba memanggilku kemari...
Sa-Saten-san, cepat tolong kami!
Ya!
Pesanan selesai!
Terima kasih!
Kau hebat Saten-san, bisa sebagus itu dalam waktu singkat!
Iya, iya, kalau tidak cepat nanti tertinggal lho.
Seharusnya aku meminta bantuanmu sejak awal untuk hal ini.
Tapi setidaknya kau sudah berusaha.
Sekarang adalah giliranku untuk menolong orang lain.
Giliranmu?
Ingat, dulu aku tidak bisa lulus ujian Judgment.
Gara-gara itu, aku jadi tidak percaya diri melakukan hal lain.
Ya, kau benar-benar sukar untuk ditinggalkan sendiri waktu itu.
Waktu itu kau dan semuanya selalu menyemangatiku dan menasihati diriku yang masih seperti itu.
Eh, yang benar?
Ya.
Berkat itu,
akhirnya aku berhasil lulus ujian.
Oleh karena itu...
Jadi aku pikir sekarang adalah giliranku untuk membantu Haruue-san.
Mungkin, aku sendiri saja tidak cukup membantu sih.
Tidak kok.
Aku sangat senang bisa menjadi teman sekamarmu.
Rasanya aku bisa mengandalkanmu.
Iya!
Duh aduh, sejak kapan adik tumbuh dewasa?
Kakak bahagia!
Huh, padahal ulang tahunku lebih cepat darimu...
Itu tidak sama.
Bicara apa sih kamu...
Sudah, sudah, jangan bergerak.
Nanti tidak selesai-selesai.
Sudah pergi.
Ayo berang—
Hampir saja!
Seharusnya sudah tidak apa-apa sekarang.
Berhasil keluar!
Bukan begitu?
Huh, asrama kita itu...
sama sekali tidak memperpanjang jam malam meskipun untuk pameran kembang api...
Onee-sama, kalau kau bergerak terlalu kasar begitu yukatamu bisa berantakan.
Iya, iya.
Akan tetapi, padahal sudah susah-susah pakai yukata tapi kenapa kau masih memakai celana pendek di dalamnya?
Sudahlah, siapa peduli.
Takkan ada yang melihatnya.
Itu adalah bagian tatacara wanita yang perlu dipertimbangkan meskipun bagian itu tidak terlihat.
Ngomong-ngomong, apa malam ini senior Konori tidak datang?
Katanya dia sibuk mencari tahu tentang kasus Roh Jahat.
Sepertinya sejak konferensi usai, ada sesuatu yang mengganjalnya.
Tapi ini benar-benar aneh ya.
Bisa meledak serentaknya Sindrom RSPK...
Ini benar-benar tak ada habisnya...
Mengumpulkan informasi dari internet selalu seperti ini.
Misaka-san, kau terlihat luar biasa!
Shirai-san juga terlihat manis!
Tentu saja.
Kalian juga cukup manis kok.
Ah, terima kasih...
Itu stan malam!
Wah iya!
Lumayan banyak juga ya!
Baunya harum!
Nggak tahan!
Aku juga!
Onee-sama, jangan berlari-lari seperti itu!
Aduh!
Haruue-san, ayo kita juga!
Ya!
Dasar, Onee-sama ini...
Tidak apa-apa, 'kan!
Ini 'kan festival...
Suasananya lho, suasana!
Ampun deh...
Lah?
Kendaraan apa itu?
M.A.R.
Kendaraan gandengan untuk Tim Penyelamat Situasi Lanjutan.
Mungkin mereka melakukan tindak balasan dengan terjadinya peristiwa Roh Jahat itu.
Roh Jahat?
Jadi, isu itu benar adanya?
Bisa gawat kalau peristiwa Roh Jahat itu terjadi di tempat yang seramai ini.
Meski begitu, melakukan penjagaan seperti itu di festival kembang api...
Sungguh mengganggu pemandangan.
Kalau itu masalahnya, maka aku tahu tempat yang bagus!
Tempat yang tak banyak diketahui orang.
Lihat ada yang naik lagi!
Gemanya serasa meledak-ledak di dalam badan ya?!
Terasa meledak-ledak...
Indah sekali.
Mungkin seharusnya aku ikut pergi saja...
Ada sesuatu yang mengganjal pikiranku,
tapi tak ada gunanya melanjutkan penyelidikan ini lebih lanjut.
Medan difusi AIM?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
"Tamaya & Kagiya" adalah nama pedagang kembang api klasik
yang biasa diteriakkan dalam festival kembang api.
Tamaya!
Kagiya!
Ada yang datang lagi!
Tamaya!
Ada apa?
Aku jadi ingat.
Apa?
Kalian tahu...
Dulu, aku juga seperti kalian...
Haruue-san?
Apa ada masalah?
Ada apa ya?
Haruue-san!
Hei, tunggu!
Lho?
Mau pergi ke mana mereka?
Mereka pasti membaca hatiku dan membiarkan kita hanya berduaan saja.
Ayo kita bakar hasrat kita bagaikan kembang api yang menyala!
Ei!
Aku merasa panas, panas dan pengap!
Malam ini...
Aku bersyukur...
Hei, teleponmu berbunyi tuh!
Eh...
Siapa sih?
Ada apa sih senior Konori, di saat seperti ini?
Dengar! Dengar!
Ini tentang Roh Jahat!
Aku senang senior menemukan sesuatu, tapi bagaimana kalau istirahat sejenak saja?
Lihat, kembang apinya indah sekali lho.
Sudah, dengarkan saja!
Ada kemungkinan kalau penyebab meledak serentaknya Sindrom RSPK adalah sebuah campur tangan buatan untuk medan difusi AIM!
Untuk medan difusi AIM!
Singkatnya, peristiwa Roh Jahat berantai itu bukanlah peristiwa kebetulan!
Di mana...
Di mana kau?
Haruue-san?
Jadi ada seseorang yang dengan sengaja merangsangnya?
Shirai-san?
Halo, Shirai-san!
Jangan-jangan...
Ini...
Roh Jahat?
Onee-sama!
Bagaimana dengan Saten-san dan yang lainnya?
Uiharu!
Uiharu!!
Saten-san, kau tidak apa-apa?
Hampir saja ya.
Apa kau terluka?
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Orang itu...
Haruue-san! Haruue-san!
Haruue-san, apa kau baik-baik saja?
Jangan memaksakan diri...
Di mana...
Kau ada di mana?
Haruue-san?
Indah sekali...
Luar biasa...
Eh, ada yang runtuh di sana...
Apa ada kecelakaan?
Di mana?
Di mana kau?
Di kananmu, Haruue-san!
Kau terlalu jauh! Di kirimu! Di kiri!
Memangnya membelah semangka?
Pusat Perpindahan Hinotama
Markas Besar Anti-Skill di Sekolah Wilayah 7
Ruang Konferensi Pertama
Sindrom RSPK adalah kondisi di mana seseorang pengguna kemampuan
kehilangan kontrol atas diri mereka, menyebabkan kekuatannya meledak
tampa sadar dan tak dapat dikendalikan
Sindrom RSPK adalah kondisi di mana seseorang pengguna kemampuan
kehilangan kontrol atas diri mereka, menyebabkan kekuatannya meledak
tampa sadar dan tak dapat dikendalikan
Perwujudan dari fenomena ini berbeda-beda oleh pengguna kemampuan pada level setiap individu,
bagaimanapun, hal itu di ketahui dapat terjadi secara serempak ketika banyak kempuan di luar
kendali pengguna kemampuan itu berkumpul dan menunjukan fenomena seperti Roh Jahat
Perwujudan dari fenomena ini berbeda-beda oleh pengguna kemampuan pada level setiap individu,
bagaimanapun, hal itu di ketahui dapat terjadi secara serempak ketika banyak kempuan di luar
kendali pengguna kemampuan itu berkumpul dan menunjukan fenomena seperti Roh Jahat
Selanjutnya, fonomena Roh Jahat, saat itu terjadi dalam sebuah skala besar, mungkin saja menunjukan sebagai sebuah keanehan yang mirip gempa bumi dari perspektif pancaindra.
Roh Jahat
Sindrom RSPK
Sindrom RSPK adalah kondisi di mana seseorang pengguna kemampuan
kehilangan kontrol atas diri mereka, menyebabkan kekuatannya meledak
tampa sadar dan tak dapat dikendalikan
Sindrom RSPK adalah kondisi di mana seseorang pengguna kemampuan
kehilangan kontrol atas diri mereka, menyebabkan kekuatannya meledak
tampa sadar dan tak dapat dikendalikan
Perwujudan dari fenomena ini berbeda-beda oleh pengguna kemampuan pada level setiap individu,
bagaimanapun, hal itu di ketahui dapat terjadi secara serempak ketika banyak kempuan di luar
kendali pengguna kemampuan itu berkumpul dan menunjukan fenomena seperti Roh Jahat
Perwujudan dari fenomena ini berbeda-beda oleh pengguna kemampuan pada level setiap individu,
bagaimanapun, hal itu di ketahui dapat terjadi secara serempak ketika banyak kempuan di luar
kendali pengguna kemampuan itu berkumpul dan menunjukan fenomena seperti Roh Jahat
Selanjutnya, fonomena Roh Jahat, saat itu terjadi dalam sebuah skala besar, mungkin saja menunjukan sebagai sebuah keanehan yang mirip gempa bumi dari perspektif pancaindra.
Mitos Masyarakat
Kehancuran Kota Akademi!!
Hari X Sudah Dekat!
Mengirim Gambar Ini?
Mengirim...
File Terkirim
Pertunjukan Kembang
Api
Kota Akademi
T
B
C
T
B
C
Penyelidikan Mengenai Penyebab Sindrom RSPK dan Medan Difusi AIM
Penyelidikan dan percobaan yang berhubungan dengan medan Difusi AIM
dan penyebab terjadinya Sindrom RSPK
Roh Jahat
Suara
Ringkasan
Episode Selanjutnya